# Gricenko_Titorenko_222-ПР№3.1
## Способы отладки Microsoft Visual Studio, которые мы использовали в этом задании
Точки останова (Breakpoints): Самый базовый и важный инструмент. Ставим точку останова в коде, и выполнение программы приостанавливается в этом месте. Это позволяет вам изучить значения переменных, состояние программы и так далее.
Пошаговая отладка (Stepping): После остановки на точке останова, вы можете выполнять код построчно:
F10 (Step Over): Выполняет текущую строку, не заходя внутрь вызываемых функций.
F11 (Step Into): Выполняет текущую строку, заходя внутрь вызываемой функции (если это ваша функция).
Shift+F11 (Step Out): Выходит из текущей функции и возвращается к вызывающему коду.
F5: Если приложение не запущено, F5 запускает отладчик, который запускает приложение, пока не достигнет первой точки останова. Если приложение приостановлено в точке останова, F5 продолжит работу приложения, пока не достигнет следующей точки останова.
Окна отладки:
Autos: Автоматически показывает переменные, которые используются в текущей строке и вокруг нее.
Locals: Показывает все локальные переменные в текущей области видимости.
Watch: Позволяет вам добавлять конкретные переменные или выражения для наблюдения за их значениями во время выполнения. Очень полезно для сложных выражений или переменных, которые меняются редко.
Проверка стека вызовов (Call Stack Inspection) — это  техника отладки, позволяющая понять, как именно мы пришли к текущей точке в коде, то есть какая последовательность вызовов функций привела к текущему состоянию программы. Это особенно полезно при отладке сложных, многослойных приложений.
